### CC Madhya 8.129

> 'sannyāsī' baliyā more nā kariha vañcana
> kṛṣṇa-rādhā-tattva kahi' pūrṇa kara mana

*саннйа̄сӣ*—человек, отрёкшийся от мира; *балийа̄*—принимая за; *море*—Меня; *на̄ кариха*—не делай; *ван̃чана*—обман; *кр̣ш̣н̣а-ра̄дха̄-таттва*—истину о Радхе-Кришне; *кахи’*—описывая; *пӯрн̣а*—полным; *кара*—сделай; *мана*—мой ум.

**Шри Чайтанья Махапрабху продолжал: «Не пытайся обмануть Меня, считая Меня учёным санньяси. Прошу, опиши истину о Радхе и Кришне и тем удовлетвори Мой ум».**
